(蓮見 翔)
準備って進んでますかね？
(忽那文香) あっ すいません
子どものころから落ち着きのない子で
小学校のとき…
(蓮見) あっ そ… そういうの
大丈夫なんで あの…
準備しちゃってください
(忽那) すいません
すいません
(蓮見) ダメだ もう
すいません あの…
休憩時間 間に合わないんで
これ すいません お願いします
(飯原僚也) ああ はい
(飯原) はい
(蓮見) すげえ人気あんのかな
(中島百依子) えっ？
(飯原) ああ そうか
(中島) 率先して最後尾なってよね
(飯原) 違う 今のは“ルールを守ろう”が
先行しちゃっただけで――
渡そうと思ったわけじゃないよ
(中島) 絶対 おかしいでしょ
男女でいて女が最後尾 担うの
(飯原)
ちょっと渡そうとしただけじゃん
(中島) あと 何？
おのおの会計する感じなの？ これ
(飯原) 別に一緒でいいだろ
(中島) じゃあ こうでいいじゃん
何で私に背中向けて並ぶの？ いつも
(飯原) 迷惑だろ？ 広がってたら
(中島) 迷惑じゃないよ
こんな広くて こんな人 いなかったら
(飯原)“人いない”とか言うなよ
(中島) パチンコ屋並ぶときの癖
押しつけてこないでよ
(飯原) 関係ないだろ
全部パチンコのせいにすんの やめろ
そんな行ってないよ もう
(中島) 確変 終わらないからって
遅刻してきて――
｢土竜の唄｣ 最初 20分見れなかったの
まだ許してないからね
(飯原) いつまで言ってんだよ それ
(中島) 勝ったときだけケーキ買ってくんの
マジでしょうもないよ
そんなにはケーキ好きじゃないし
食べたくないときもあるし
(飯原) はい もう 横並び おしまい
縦で ね？
(飯原) 列を守ってください
(中島) 別にいいでしょ
(飯原) ちゃんと足跡あるだろ
これに並ぶんだから 一列だよ
ねえ？
(道上珠妃) えっ？
ああっ まあ そうですね
(飯原) 何だ この足跡
(中島) 足跡でしょ
(飯原) 何のだよ
(飯原) えっ 聞いてこようかな
(中島) やめなって そういうの
(道上) キリンです
(飯原) えっ？
(道上) キリンの足跡です それ
ほら
(上原佑太) あっ ホントだ
(道上) ほら
(飯原) あっ ホントだ
(中島) えっ 何で知ってるんですか？
(道上) 私が作ったんで
(上原) えっ 勝手に？
(道上) ああ いや
ちょっと手伝ってて
(上原) あっ そうなんですね
(飯原) 足跡って普通
黒じゃないですか？
(道上) あー いや
１番目なんで 赤かな…
すいません 何でもないです
(上原) 共感覚ってやつですか？
(道上) えっ？
(上原) さっき言われたときに
ちょっと調べたんです
気になることあったら
すぐ調べるようにしてるんですけど
あれですよね 数字見ると それとセットで
色が浮かんでくるんですよね？
(道上) ああ そうです そうです
だから このバラ ８本だなって
思ったら――
バラは赤いけど
一瞬 頭に緑がよぎるんです
(上原) ああ なるほど
(中島) 誰かに感謝してるんですか？
(上原) いや されたんです
(飯原) 何だ 今の会話
(上原) よく知ってますね 花言葉
(中島) 花 好きなんで
(飯原) じゃあ 見るとこあんだろ
(中島) 花見るなら ５月に来たかった
(道上) ５は紫です
(上原) 全部あるんだ
(道上) 忽那は黄色なんですよ
(上原) あっ 人によって違うんだ
(道上) 違います 違います
忽那は４も５も黄色なんです
それで仲よくなって
(上原) それで仲よくなったんだ
珍しいですね
(道上) 忽那は動物にも
数字がついてるみたいで
(飯原) どういうことですか？
(道上) ホントは １はライオンみたいで
キリンは３らしいです
(上原) ちょっと もう分かんないな
(飯原) ３はカメだな
(道上) えっ 共感覚あるんですか？
(中島) たぶん これ
｢海物語｣の話 してるだけです
(飯原) ああ だから浮かぶのか
(園田祥太) あっ もらいます
(飯原) あっ
(忽那) すいません
ちょっとコンロの調子が悪くて――
先に注文聞いていいですか？
(道上) じゃあ フランクフルト
(忽那) あっ はい
(上原) あっ えっと ホットドッグ
(中島) フランクフルトで
(小関裕太) あっ 混んでる
(飯原) ハンバーガーで
(園田) あっ
(小関) あっ すいません
(忽那) 注文 先にいいですか？
(園田) あっ ハリケーンポテト２つ
(小関) ああっ！
(園田) えっ？
(小関) ああ いや
あっ 何がいいか聞いてないや
１回 戻ります すいません
(園田) ああ はい
(忽那)
あの 結構ボリュームありますけど…
(園田) １人で食べるんじゃないんで
大丈夫ですよ
(忽那) あっ ハリケーンポテトですね
えっと… 緑 緑…
あれ？ 緑がない
(園田) 何色でもよくないですか？
(忽那) いや
本数 分かんなくなっちゃうんで
(園田) えっ？